# add-free-announcers

Утилита командной строки для добавления в торрент-файлы трекеров из данного списка.

Список трекеров это просто текстовый файл, в котором каждая непустая строка
это ссылка на торрент-трекер.

По-умолчанию список трекеров берется отсюда: https://raw.githubusercontent.com/ngosang/trackerslist/master/trackers_all.txt

Но вы также можете добавлять свои списки или даже переопределить полностью.

## Возможности

- Добавление торрент-трекеров из одного нескольких текстовых списков
- Поддержка чтения списков по HTTP и из локальной файловой системы
- Настройка через переменные окружения или через аргументы командной строки
- Отсутсвие сторонних зависимостей, всё что вам необходимо уже включено 

## Установка

Для установки потребуется Python 3

1. Склонируйте этот репозиторий, или скачайте код zip-архивом и распакуйте.
2. Откройте командную строку в корневой директории(там где `setup.py`)
3. Введите команду:

```sh
pip install .
# ИЛИ
python -m setup.py install
```

После этих шагов, вы сможете использовать утилиту. Что-бы проверить
можете ввести команду `add-free-announcers --version`, вывод должен быть вида:
```
add-free-announcers 1.0.0
```

Если это не так, то либо

- в процессе установки произошла ошибка
- директория с python скриптами не находится в вашем `PATH`

Второе вы можете проверить вызвав
```sh
python -m add_free_announcers --version
```


## Использование

Утилита предоставляет интерфейс командной строки, справка по которому
может быть открыта передачей программе опции `--help`.

Основное, что следует указать программе это

- Директорию, где находятся торренты для обработки
- Директорию, куда складывать обработанные торренты

Эти парамерты могут быть переданы как аргументы `--torrent-dir/-td` и `--output/-o`, а также переменными окружения `TORRENT_DIR` и `OUTPUT_TORRENT_DIR` соответсвенно. По-умолчанию, `OUTPUT_TORRENT_DIR` = `TORRENT_DIR/announcers_added`

Также можно добавить свои списки опцией `--tracker-list/-tl`, например так:

```sh
add-free-announcers -tl my-list.txt -tl http://example.com/tracker-list
```

Заметьте, что помимо http адресов можно вводить пути к локальным файлам.

Если вы хотите полностью переопределить список ссылок на списки, то используйте опцию `--trackers`, которая ожидает список ссылок, к примеру:

```sh
add-free-announcers --trackers my-list.txt http://example.com/tracker-list
```
В этом случае, список по-умолчанию использоваться не будет.

К слову, список трекеров по-умолчанию можно переопределить перменной окружения `TRACKERS_LIST_URL`
